# Практическое задание №4, Вариант 4
Необходимо реализовать нейронную сеть вычисляющую результат заданной логической операции. Затем реализовать функции, которые будут симулировать работу построенной модели. Функции должны принимать тензор входных данных и список весов. Должно быть реализовано 2 функции:

 1) Функция, в которой все операции реализованы как поэлементные операции над тензорами
 2) Функция, в которой все операции реализованы с использованием операций над тензорами из NumPy

Для проверки корректности работы функций необходимо:
 1) Инициализировать модель и получить из нее веса (Как получить веса слоя, Как получить список слоев модели)
 2) Прогнать датасет через не обученную модель и реализованные 2 функции. Сравнить результат.
 3) Обучить модель и получить веса после обучения
 4) Прогнать датасет через обученную модель и реализованные 2 функции. Сравнить результат.
 
 Выражение: **(a or b) and (b or c)**
 
# Описание решения
Была построена архитектура нейронной сети. Она состоит из 4 слоёв:
1-ый слой (входной): input_dim = 3

2-ой слой (скрытый): функция активации relu, кол-во нейронов 32

3-ий слой (скрытый): функция активации relu, кол-во нейронов 8

4-ый слой (выходной): функция активации sigmoid, кол-во нейронов 1

Также были реализованы функции ```numpyEmulation``` и ```nativeEmulation```, которые эмулируют работу нейросети.

# Пример работы программы
```python
====Необученная модель====
предсказание с помощью нейросети библиотеки:
[[0.5       ]
 [0.5251614 ]
 [0.5548644 ]
 [0.54930997]
 [0.54248375]
 [0.52590835]
 [0.58859825]
 [0.5439628 ]]
эмуляция numpy:
[[0.5       ]
 [0.5251614 ]
 [0.55486439]
 [0.54930997]
 [0.54248376]
 [0.52590833]
 [0.58859823]
 [0.54396277]]
нативная эмуляция сети:
[[0.5       ]
 [0.5251614 ]
 [0.55486439]
 [0.54930997]
 [0.54248376]
 [0.52590833]
 [0.58859823]
 [0.54396277]]
====Обученная модель====
предсказание с помощью нейросети библиотеки:
[[0.26192814]
 [0.19230229]
 [0.9992624 ]
 [0.99969137]
 [0.22090188]
 [0.8224149 ]
 [0.9997085 ]
 [0.99991685]]
эмуляция numpy:
[[0.26192818]
 [0.19230231]
 [0.99926241]
 [0.9996914 ]
 [0.22090188]
 [0.8224149 ]
 [0.99970853]
 [0.99991689]]
нативная эмуляция сети:
[[0.26192818]
 [0.19230231]
 [0.99926241]
 [0.9996914 ]
 [0.22090188]
 [0.8224149 ]
 [0.99970853]
 [0.99991689]]
```
